1. [[Greek/Lexicon/Α|Ἄ]] ✅ - 'alpha'; in LXX 'alas'
2. [[Greek/Lexicon/ΑΑΡΩΝ|Ἀαρών]] ✅
3. [[Greek/Lexicon/ΑΒΑΔΔΩΝ|Ἀβαδδών]] ✅
4. [[Greek/Lexicon/ΑΒΑΡΗΣ|ἀβαρής]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΑΣΙΛΕΥΤΟΣ|ἀβασίλευτος]] - LXX hapax
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΑΤΟΣ|ἄβατος]] - 15 LXX only
5. [[Greek/Lexicon/ΑΒΒΑ|ἀββᾶ]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΔΕΝΑΓΩ|Ἀβδεναγώ]] - Daniel only
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΔΙΟΥ|Ἀβδιού]] - 9 LXX only
6. [[Greek/Lexicon/ΑΒΕΛ|Ἅβελ]] ✅
7. [[Greek/Lexicon/ΑΒΙΑ|Ἀβιά]] ✅
8. [[Greek/Lexicon/ΑΒΙΑΘΑΡ|Ἀβιάθαρ]] ✅
9. [[Greek/Lexicon/ΑΒΙΛΗΝΗ|Ἀβιληνή]] ✅
10. [[Greek/Lexicon/ΑΒΙΟΥΔ|Ἀβιούδ]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΟΥΛΙΑ|ἀβουλία]] - LXX Hapax
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΡΑ|ἅβρα]] - 5 LXX only
11. [[Greek/Lexicon/ΑΒΡΑΑΜ|Ἀβραάμ]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΡΑΜ]] - 51 LXX only
 - [[Greek/Lexicon/ΑΒΡΟΧΙΑ]] - 2 LXX only
12. [[Greek/Lexicon/ΑΒΥΣΣΟΣ|ἄβυσσος]] ✅
13. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΒΟΣ|Ἄγαβος]] ✅
14. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΟΕΡΓΕΩ|ἀγαθοεργέω]] ✅
15. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΟΠΟΙΕΩ|ἀγαθοποιέω]] ✅
16. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΟΠΟΙΙΑ|ἀγαθοποιΐα]] ✅
17. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΟΠΟΙΟΣ|ἀγαθοποιός]] ✅
18. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΟΣ|ἀγαθός]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΟΩ]] - LXX tris
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΥΝΩ]] - 21 LXX only
19. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΘΩΣΥΝΗ|ἀγαθωσύνη]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΛΛΙΑΜΑ]] - 10 LXX only
20. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΛΛΙΑΣΙΣ|ἀγαλλίασις]] ✅
21. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΛΛΙΑΩ|ἀγαλλιάω]] ✅
22. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΜΟΣ|ἄγαμος]] ✅
23. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΝΑΚΤΕΩ|ἀγανακτέω]] ✅
24. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΝΑΚΤΗΣΙΣ|ἀγανάκτησις]] ✅
25. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΠΑΩ|ἀγαπάω]] ✅
26. [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΠΗ|ἀγάπη]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΠΗΣΙΣ|ἀγάπησις]] - 7 LXX only
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΠΗΤΟΣ|ἀγαπητός]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΑΡ|Ἄγαρ]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΓΑΙΟΣ|Ἀγγαῖος]] - 14 LXX only
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΓΑΡΕΥΩ|ἀγγαρεύω]] ✅
<!--30//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΓΕΙΟΝ|ἀγγεῖον]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΓΕΛΙΑ|ἀγγελία]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΓΕΛΟΣ|ἄγγελος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΕ|ἄγε]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΕΙΡΩ|ἀγείρω]] - 13 LXX only
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΕΛΗ|ἀγέλη]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΕΝΕΑΛΟΓΗΤΟΣ|ἀγενεαλόγητος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΕΝΗΣ|ἀγενής]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΑΖΩ|ἁγιάζω]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΑΣΜΑ|ἁγίασμα]] - 40 LXX only
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΑΣΜΟΣ|ἁγιασμός]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΑΣΤΗΡΙΟΝ|ἁγιαστήριον]] - 4 LXX only
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΟΝ|ἅγιον]] <-- Strong's screwed up
<!--40//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΟΣ|ἅγιος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΟΤΗΣ|ἁγιότης]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΙΩΣΥΝΗ|ἁγιωσύνη]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΚΑΛΗ|ἀγκάλη]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΚΙΣΤΡΟΝ|ἄγκιστρον]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΚΥΛΗ|ΑΓΚΥΛΗ]] - LXX only (Exodus variant of ἀγκάλη)
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΚΥΡΑ|ἄγκυρα]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΑΦΟΣ|ἄγναφος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΕΙΑ|ἁγνεία]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΙΖΩ|ἁγνίζω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΙΣΜΟΣ|ἁγνισμός]] ✅
<!--50//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΟΕΩ|ἀγνοέω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΟΗΜΑ|ἀγνόημα]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΟΙΑ|ἄγνοια]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΟΣ|ἁγνός]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΟΤΗΣ|ἁγνότης]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΩΣ|ἁγνῶς]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΩΣΙΑ|ἀγνωσία]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΟΝΟΣ|ἄγονος]] - (LXX tris)
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΝΩΣΤΟΣ|ἄγνωστος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΟΡΑ|ἀγορά]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΟΡΑ|ἀγοράζω]] ✅
<!--60//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΟΡΑΙΟΣ|ἀγοραῖος]] : --baser sort, low.
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΟΡΑΣΜΟΣ|ἀγορασμός]] - LXX 4
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΟΡΑΣΤΗΣ|ἀγοραστής]] - LXX apocrypha
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΑ|ἄγρα]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΑΜΜΑΤΟΣ|ἀγράμματος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΑΥΛΕΩ|ἀγραυλέω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΕΥΩ|ἀγρεύω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΙΕΛΑΙΟΣ|ἀγριέλαιος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΙΟΣ|ἄγριος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΙΠΠΑΣ|Ἀγρίππας]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΟΙΚΟΣ|Greek:ΑΓΡΟΙΚΟΣ]] -- LXX dis
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΟΣ|ἀγρός]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΥΠΝΕΩ|ἀγρυπνέω]] ✅
<!--70//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΡΥΠΝΙΑ|ἀγρυπνία]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΧΙΣΤΕΙΑ|ἀγχιστεία]] LXX 4
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΧΙΣΤΕΥΣ|ἀγχιστεύω]] LXX 8
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΧΙΣΤΕΥΩ|ἀγχιστεύω]] LXX 22
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΩ|ἄγω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΩΓΗ|ἀγωγή]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΩΝ|ἀγών]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΩΝΙΑ|ἀγωνία]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΓΩΝΙΑΩ|ἀγωνιάω]] LXX hapax
- [[Greek/Lexicon/ΑΓΩΝΙΖΟΜΑΙ|ἀγωνίζομαι]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΑΜ|Ἀδάμ]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΑΠΑΝΟΣ|ἀδάπανος]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΔΑΡ|Ἀδάρ]] : LXX 9
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΔΙ|Ἀδδί]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΕΛΦΗ|ἀδελφή]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΔΕΛΦΙΔΟΣ|ἀδελφιδός]] : LXX 28 SoS only
<!--80//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΕΛΦΟΣ|ἀδελφός]] : --brother.
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΕΛΦΟΤΗΣ|ἀδελφότης]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΗΛΟΣ|ἄδηλος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΗΛΟΤΗΣ|ἀδηλότης]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΗΛΩΣ|ἀδήλως]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΗΜΟΝΕΩ|ἀδημονέω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΗΣ|ᾅδης]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΑΚΡΙΤΟΣ|ἀδιάκριτος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΑΛΕΙΠΤΟΣ|ἀδιάλειπτος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΑΛΕΙΠΤΩΣ|ἀδιαλείπτως]] ✅
<!--90//-->
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΑΦΘΟΡΙΑ|ἀδιαφθορία]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΚΕΩ|ἀδικέω]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΚΗΜΑ|ἀδίκημα]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΚΙΑ|ἀδικία]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΚΟΣ|ἄδικος]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΙΚΩΣ|ἀδίκως]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΟΚΙΜΟΣ|ἀδόκιμος]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΔΟΛΕΣΧΕΩ|ἀδολεσχέω]] LXX 10
 - [[Greek/Lexicon/ΑΔΟΛΕΣΧΙΑ|ἀδολεσχία]] LXX 5
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΟΛΟΣ|ἄδολος]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΔΟΞΕΩ|ἀδοξέω]] LXX hapax
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΡΑΜΥΤΤΗΝΟΣ|Ἀδραμυττηνός]] ✅
- [[Greek/Lexicon/ΑΔΡΙΑΣ|Ἀδρίας]] ✅
 - [[Greek/Lexicon/ΑΔΡΟΣ|ἁδρός]] LXX 7

